---
title: FígadoZen - Leads Promoção
hero_image: images/capa.webp
img_protegido_1: images/F-300x225.webp
img_protegido_2: images/F2-300x225.webp
img_protegido_3: images/F3-300x225.webp
figado: images/figado.webp
correios: images/correios-of-fz.webp
celula: images/celula.webp
natural_100: images/100-natural.webp
curcuma: images/curcuma-300x300.webp
vitamina_c: images/vitamina-c-300x300.webp
vitamina_e: images/vitamina-e-300x300.webp
magnesio: images/magnesio-300x300.webp
metionina: images/metionina-300x300.webp
zinco: images/zinco-300x300.webp
retangulo: images/retangulo-desk.webp
rastrear: images/lupa.webp
ambiente_seguro: images/ssl-certificado.webp

escrita:
  - img_id: images/escrita1.webp
    alt_text: "Imagem protegida 1"  
  - img_id: images/escrita2.webp
    alt_text: "Imagem protegida 2"
  - img_id: images/escrita3.webp
    alt_text: "Imagem protegida 3"
  - img_id: images/escrita4.webp
    alt_text: "Imagem protegida 4"
  - img_id: images/escrita5.webp
    alt_text: "Imagem protegida 5"
  - img_id: images/escrita6.webp
    alt_text: "Imagem protegida 6"

videos:
  - id: "z1fnzoVSxSY"
    title: "Depoimento 01"

  - id: "u7qEVPvgU6A"
    title: "Depoimento 02"

videosApresentacao:
  - id: "wSZ4qeYREls"
    title: "Depoimento 01"

videosRecomendacao:
  - id: "kkqSBjADYIo"
    title: "Recomendação 01"
  - id: "MOVLQE1m3oI"
    title: "Recomendação 02"
  - id: "vYR9nDrtumo"
    title: "Recomendação 03"
  - id: "e69_WWy-FOQ"
    title: "Recomendação 03"

videosRecomendacao2:
  - id: "e69_WWy-FOQ"
    title: "Recomendação 03"
  - id: "9aNi__quIrM"
    title: "Recomendação 04"
videosRecomendacao3:
  - id: "9aNi__quIrM"
    title: "Recomendação 05"
  - id: "vYR9nDrtumo"
    title: "Recomendação 06"
videosRecomendacao4:
  - id: "8wukcrqWizk"
    title: "Recomendação 07"
  - id: "e69_WWy-FOQ"
    title: "Recomendação 08"

products:
  - product_title: "COMPRE 1 LEVE 2"
    product_subtitle: "tratamento para 2 meses"
    product_image: "/images/compre-1-leve-2.png.webp"
    product_discount: "177,90"
    product_price: "97,00"
    product_divided: "9,74"
    product_link: "http://mon.net.br/v1lnn"

  - product_title: "COMPRE 2 LEVE 3"
    product_subtitle: "tratamento para 3 meses"
    product_image: "/images/compre-2-leve-3.png.webp"
    product_discount: "194,00"
    product_price: "157,00"
    product_divided: "15,76"
    product_link: "http://mon.net.br/y2y3p"

  - product_title: "COMPRE 3 LEVE 4"
    product_subtitle: "tratamento para 4 meses"
    product_image: "/images/compre-3-leve-4l.png.webp"
    product_discount: "297,00"
    product_price: "227,00"
    product_divided: "22,79"
    product_link: "http://mon.net.br/298s5f"

  - product_title: "COMPRE 5 LEVE 8"
    product_subtitle: "tratamento para 8 meses"
    product_image: "/images/compre-5-leve-8-l.png.webp"
    product_discount: "497,00"
    product_price: "347,00"
    product_divided: "34,84"
    product_link: "http://mon.net.br/y2y46"

faq:
  - question: "Qual é a política de devolução do FígadoZen?"
    answer: "Estamos tão confiantes de que o FígadoZen funcionará para você que cada frasco vem com nossa garantia de 30 dias para a devolução do pagamento. Se você não ficar satisfeito com a compra do FígadoZen, não queremos que você pague por ele… Mesmo que você já tenha tomado o frasco inteiro! Basta entrar em contato conosco dentro de 30 dias após a sua compra e providenciaremos o reembolso imediatamente."

  - question: "O FígadoZen é seguro?"
    answer: "Cada um dos ingredientes da fórmula exclusiva de FígadoZen tem um longo histórico de segurança e eficácia.
  O FígadoZen pode ser usado junto com a maioria dos medicamentos prescritos e sem receita. Quando tomado de acordo com as instruções, o FígadoZen é seguro, não apresenta riscos à saúde a curto ou longo prazo e não causa dependência."

  - question: "O FígadoZen é produzido com segurança?"
    answer: "Sim, todos os frascos de FígadoZen possuem um selo à prova de violação nas partes externa e interna da tampa. Além disso, o FígadoZen é cuidadosamente formulado em uma instalação inspecionada pela ANVISA."

  - question: "Existem efeitos colaterais? Qualquer um pode tomar?"
    answer: "Não existe nenhum efeito colateral com o consumo do produto, e qualquer pessoa pode tomar e aproveitar seus benefícios. Porém, gestantes, crianças e pessoas enfermas ou que fazem uso contínuo de algum medicamento devem consultar um médico antes de iniciar o consumo."

  - question: "Como devo usar FígadoZen?"
    answer: "FígadoZen deve ser tomado diariamente, 20 gotas por dia, preferencialmente antes das refeições. Recomendamos o uso por no mínimo 3 meses para um resultado surpreendente."
---
